Данное приложение позволяет подключаться к Wi-Fi в московском метрополитене, аэроэкспрессах, МЦК и другом наземном транспорте (автобусы, троллейбусы, трамваи) в полностью автоматическом режиме. От вас не требуется никаких действий: сразу после установки приложение готово к работе.

ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, ЭТО ВАЖНО:
* Данное приложение НЕ ЯВЛЯЕТСЯ официальным
* Разработчик не имеет никакого отношения к владельцам поддерживаемых сетей (МаксимаТелеком и другие)
* Компания МаксимаТелеком ведёт активную борьбу с автоматизаторами, поэтому иногда приложение может ломаться. В этом случае неоюходимо ждать обновления, которые я стараюсь выпускать в кратчайшие сроки.
* Приложение не обходит разовую регистрацию, предписанную Кодексом об административной ответственности. Вам в любом случае необходимо зарегистрировать в сети каждое устройство, после чего приложение начнёт выполнять свою основную функцию.
* Приложение не меняет никаких настроек устройства, не устанавливает никакой рекламы, никак не влияет на браузеры. Вы всегда можете убедиться в этом, просмотрев исходный код приложения на GitHub (ссылка в настройках приложения) и скомпилировав его самостоятельно.

Пожалуйста, не портите рейтинг приложения сообщениями об ошибках и дождитесь обновления. Приложение является бесплатным, открытым и свободным. Я стараюсь выпускать обновленные версии максимально быстро. Сообщить о проблеме вы всегда можете по почте (адрес указан в настройках приложения). Вы можете помочь разработке, отправляя отчеты об ошибках из ручного режима подключения. Несмотря на огромное количество писем, я стараюсь отвечать всем. Спасибо за то, что вы пользуетесь моим приложением!

--------
Особенности приложения "Wi-Fi в метро":

Автоматическая авторизация в следующих сетях Wi-Fi:
  * MosMetro_Free
  * AURA
  * MosGorTrans_Free
  * MT_Free
Примечание: в метро возможно появление капчи. В этом случае приложение предложит ввести код с картинки не заходя в браузер, т.е. без просмотра рекламы. Извините за возможные неудобства.
  
Управление Wi-Fi (можно включить/отключить в настройках)
  * "Переподключение к Wi-Fi": Приложение автоматически подключится к сети, если Android вдруг решит от нее отключиться. Отключение происходит из-за добавленного в сеть Captive Portal, который неправильно обрабатывается в Android.
  * "Перезапуск Wi-Fi": Приложение автоматически перезапустит сессию Wi-Fi при возникновении ошибки "Сеть недоступна или не отвечает".

Уведомления о результате работы (каждое можно отключить)
  * уведомления с актуальными новостями о приложении (редкими и важными)
  * уведомление об успешном подключении
  * уведомление об ошибке (можно посмотреть лог и отправить его мне)
  * уведомление, показывающее процесс авторизации (Android 4.0+)
  * уведомление о необходимости ввода капчи
  * уведомление о непройденной СМС регистрации в сети (при нажатии открывается страница регистрации)

Ручная авторизация нажатием кнопки в приложении
  * быстрее, чем в браузере
  * не нужно смотреть рекламу
  * можно использовать, если не сработала автоматическая авторизация
  * подходит для частичного сбора отладочной информации о процессе подключения

Виджеты
  * Виджет для управления автоматическим подключением
  * Ярлык для моментального ручного подключения
  
Отсутствие необходимых настроек
  * установите приложение и забудьте, оно не будет мешать
  * при этом приложение содержит множество настроек, которые сделаютт его использование более удобным

Встроенная система обновлений
  * возможность получать новейшие сборки до их официального выхода
  * устойчивость приложения к возможной блокировке в Google Play по запросу провайдеров
  
Малое потребление ресурсов
  * активируется само, когда вы подключаетесь к одной из поддерживаемых сетей
  * завершается сразу после отключения от сети
  
Минимум разрешений (для параноиков)
  * приложение требует только доступ к сети и её состоянию, больше ничего
  
Поддержка множества устройств
  * минимальная версия Android: 3.0
