Данное приложение позволяет подключаться к Wi-Fi MosMetro_Free в московском метро в полностью автоматическом режиме. От вас не требуется никаких действий: сразу после установки приложение готово к работе.

--------
Особенности приложения "Wi-Fi в метро":

Автоматическая авторизация в сети MosMetro_Free (можно отключить)
  * не нужно нажимать на кнопку в браузере
  * не нужно смотреть рекламу
  * можно вообще не доставать телефон!

Уведомления о результате работы (каждое можно отключить)
  * уведомление об успешном подключении
  * уведомление об ошибке (можно посмотреть лог и отправить его мне)
  * уведомление, показывающее процесс авторизации

Ручная авторизация нажатием кнопки в приложении
  * быстрее, чем в браузере
  * не нужно смотреть рекламу
  * можно использовать, если не сработала автоматическая авторизация

Виджеты
  * Виджет для управления автоматическим подключением
  * Ярлык для моментального ручного подключения
  
Минимум требуемых настроек (их нет!)
  * установите приложение и забудьте, оно не будет мешать
  
Малое потребление ресурсов
  * не разряжает аккумулятор
  * не нагружает процессор
  * не занимает оперативную память
  * активируется само, когда вы подключаетесь к сети MosMetro_Free
  
Минимум разрешений (для параноиков)
  * приложение требует только доступ к сети и её состоянию, больше ничего
  
Поддержка множества устройств
  * минимальная версия Android: 3.0

--------
Возможные проблемы:

Если вы подключаетесь к этой сети в первый раз, вам может потребоваться пройти регистрацию в сети метро, получив код через SMS. Это разовая процедура.

Интернет в московском метрополитене временами работает нестабильно, поэтому авторизация может не срабатывать сразу или вообще не работать в определенном вагоне в определенное время. Как правило, такие проблемы имеют временный характер и проявляются в моменты наибольшего потока пассажиров.

Если появилось уведомление об ошибке, нажмите на него. Вы увидите лог подключения, который можно отправить мне при помощи кнопки "Отправить отчет" в заголовке приложения. Ваше сообщение поможет быстрее исправить проблему с подключением. Спасибо!
