Данное приложение позволяет подключаться к Wi-Fi MosMetro_Free в московском метро в полностью автоматическом режиме. От вас не требуется никаких действий: сразу после установки приложение готово к работе.

ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, ЭТО ВАЖНО:
* Данное приложение НЕ ЯВЛЯЕТСЯ официальным приложением сети MosMetro_Free
* Разработчик НЕ ИМЕЕТ никакого отношения к владельцам сети MosMetro_Free (МаксимаТелеком)
* Об изменениях алгоритма становится известно уже по факту их применения. Дожидайтесь обновления.
* Чаще всего в неполадках с подключением виновата сама сеть (перегрузка и т.п.)
* Приложение не меняет никаких настроек устройства, не устанавливает никакой рекламы, никак не влияет на браузеры. Вы всегда можете убедиться в этом, просмотрев исходный код приложения на GitHub (ссылка в настройках приложения) и скомпилировав его самостоятельно.

Пожалуйста, не портите рейтинг приложения сообщениями об ошибках и дождитесь обновления. Приложение является бесплатным, открытым и свободным. Я разрабатываю его, затрачивая свое свободное время. Я стараюсь выпускать обновленные версии максимально быстро. Сообщить о проблеме вы всегда можете по почте (адрес указан в настройках приложения). Несмотря на огромное количество писем, я стараюсь отвечать всем. Спасибо за то, что вы пользуетесь моим приложением!

--------
Особенности приложения "Wi-Fi в метро":

Автоматическая авторизация в сети MosMetro_Free (можно отключить)
  * не нужно нажимать на кнопку в браузере
  * не нужно смотреть рекламу
  * можно вообще не доставать телефон!
  
Управление Wi-Fi (можно включить в настройках)
  * Приложение автоматически подключится к сети, если Android вдруг решит от нее отключиться. Отключение происходит из-за добавленного в сеть Captive Portal, который неправильно обрабатывается в Android.
  
Работа с Captive Portal
  * На некоторых устройствах при открытии Captive Portal можно выбрать браузер. Специально для таких устройств данное приложение выступает браузером для Captive Portal, при открытии которого происходит автоматическое подключение к сети.

Уведомления о результате работы (каждое можно отключить)
  * уведомление об успешном подключении
  * уведомление об ошибке (можно посмотреть лог и отправить его мне)
  * уведомление, показывающее процесс авторизации

Ручная авторизация нажатием кнопки в приложении
  * быстрее, чем в браузере
  * не нужно смотреть рекламу
  * можно использовать, если не сработала автоматическая авторизация

Виджеты
  * Виджет для управления автоматическим подключением
  * Ярлык для моментального ручного подключения
  
Минимум требуемых настроек (их нет!)
  * установите приложение и забудьте, оно не будет мешать
  
Малое потребление ресурсов
  * не разряжает аккумулятор
  * не нагружает процессор
  * не занимает оперативную память
  * активируется само, когда вы подключаетесь к сети MosMetro_Free
  
Минимум разрешений (для параноиков)
  * приложение требует только доступ к сети и её состоянию, больше ничего
  
Поддержка множества устройств
  * минимальная версия Android: 3.0 (однако требуется тестирование на Android < 4.1)
