Для распознавания используется библиотека TensorFlow и специально обученная модель, которая с высокой точностью преобразует искажённые символы обратно в текст, пригодный для дальнейшего использования.

* Как этим пользоваться?
Если вы уже используете приложение "Wi-Fi в метро" и часто сталкиваетесь с запросом капчи, то вам будет достаточно просто установить этот модуль. Остальную работу приложение "Wi-Fi в метро" сделает автоматически.

* Зачем нужно ставить отдельную программу?
Библиотека TensorFlow занимает довольно много места, поэтому было решено вынести этот модуль в отдельный проект. Также такой подход позволит не тратить место на диске тем, кому такая функция не нужна.

* После установки не появилось никаких значков! Что-то не так?
Данный модуль не имеет графического интерфейса, поэтому он никак не проявляет себя в системе. Вы всё-равно можете удалить модуль через настройки системы или Google Play.

* Какие архитектуры процессоров поддерживаются?
Приложение включает варианты нативных библиотек TensorFlow для архитектур arm64, armeabi, x86 и x86_64. Если вашей архитектуры нет в списке, свяжитесь со мной через GitHub и я постараюсь её добавить, если это возможно.
