Приложение позволяет автоматически подключаться к Wi-Fi в московском метрополитене, аэроэкспрессах, МЦК и другом наземном транспорте: автобусах, троллейбусах, трамваях. От вас не требуется дополнительных действий: приложение готово к работе сразу после установки.

<b>Обратите внимание:</b>
— Владельцы сетей ведут активную борьбу с автоматизаторами, поэтому приложение иногда перестает работать; в какой-то момент происходили и блокировки на доступ к интернету сроком на 24 часа
— Приложение не помогает обходить разовую регистрацию: при первом подключении устройство необходимо вручную зарегистрировать в сети
— Приложение не меняет никаких настроек устройства, не устанавливает никакой рекламы и не влияет на браузеры

Пожалуйста, не портите рейтинг приложения при первых же срывах подключения и дождитесь обновления.
Приложение является бесплатным, открытым и свободным. Выпускать обновленные версии стараюсь максимально быстро. Сообщить о проблеме вы можете отправив отчет об ошибках из Ручного режима или написав письмо по указанной в приложении почте, обязательно прочту и скорее всего отвечу.
Спасибо, что пользуетесь моим приложением!

<u>Особенности приложения "Wi-Fi в метро"</u>

<b>Автоматическая авторизация в следующих сетях Wi-Fi:</b>
— MosMetro_Free
— AURA
— MosGorTrans_Free
— MT_Free, MT_FREE_
— Air_WiFi_Free
— CPPK_Free

<b>Уведомления о текущем статусе подключения:</b>
— уведомление об успешном подключении
— уведомления об ошибках (можно отключить)
— уведомление, показывающее процесс авторизации
Завершить фоновый процесс можно просто смахнув уведомление или нажав на кнопку "Остановить".

<b>Удобство запуска и использования:</b>
— Виджет для управления автоматическим подключением
— Несколько вариантов ярлыков для моментального ручного подключения

<b>Дополнительные возможности управления Wi-Fi:</b>
— Переподключение к Wi-Fi: приложение автоматически подключится к сети, если Android отключится от нее
— Перезапуск Wi-Fi: приложение автоматически перезапустит сессию Wi-Fi при возникновении ошибки "Сеть недоступна или не отвечает"

<b>Эффективное потребление ресурсов:</b>
— активируется только при подключении к поддерживаемой сети
— завершается сразу после отключения от сети

<b>Встроенная система обновлений:</b>
— возможность получать последние сборки до их официального выпуска
— устойчивость приложения к возможной блокировке в Google Play по запросу провайдеров

<b>Требует минимум разрешений (специально для сетевых параноиков):</b>
— приложение требует доступ к сети и её состоянию
— приложение может предложить внести себя в белый список энергосберегающего режима (Android 6+)

<b>Поддержка множества устройств:</b> от Android 3.0 и выше.
