Данное приложение позволяет подключаться к Wi-Fi в московском метрополитене, аэроэкспрессах, МЦК и другом наземном транспорте (автобусы, троллейбусы, трамваи) в полностью автоматическом режиме. От вас не требуется никаких действий: сразу после установки приложение готово к работе.

<b>ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, ЭТО ВАЖНО:</b>
* Данное приложение НЕ ЯВЛЯЕТСЯ официальным для сетей, в которых оно работает.
* Владельцы сетей ведут активную борьбу с автоматизаторами, поэтому иногда приложение может ломаться. Я стараюсь выпускать обновления в кратчайшие сроки.
* Приложение не обходит разовую регистрацию, предписанную Кодексом об административной ответственности. Вам в любом случае необходимо зарегистрировать в сети каждое устройство, после чего приложение начнёт выполнять свою основную функцию.
* Приложение не меняет никаких настроек устройства, не устанавливает никакой рекламы, никак не влияет на браузеры. Вы всегда можете убедиться в этом, просмотрев исходный код приложения на GitHub (ссылка есть в настройках приложения) и скомпилировав его самостоятельно.

Пожалуйста, не портите рейтинг приложения сообщениями об ошибках и дождитесь обновления. Приложение является бесплатным, открытым и свободным. Я стараюсь выпускать обновленные версии максимально быстро. Сообщить о проблеме вы всегда можете по почте (адрес указан в настройках приложения). Вы можете помочь разработке, отправляя отчеты об ошибках из ручного режима подключения. Несмотря на огромное количество писем, я стараюсь отвечать всем. Спасибо за то, что вы пользуетесь моим приложением!

<u>Особенности приложения "Wi-Fi в метро":</u>

<b>Автоматическая авторизация в следующих сетях Wi-Fi</b>:
* MosMetro_Free
* AURA
* MosGorTrans_Free
* MT_Free, MT_FREE_
* Air_WiFi_Free

<b>Управление Wi-Fi</b> (отключено по умолчанию)
* "Переподключение к Wi-Fi": Приложение автоматически подключится к сети, если Android вдруг решит от нее отключиться. Отключение происходит из-за добавленного в сеть Captive Portal, который неправильно обрабатывается в Android.
* "Перезапуск Wi-Fi": Приложение автоматически перезапустит сессию Wi-Fi при возникновении ошибки "Сеть недоступна или не отвечает".

<b>Уведомления о результате работы</b>
* уведомление об успешном подключении
* уведомления об ошибках (можно отключить)
* уведомление, показывающее процесс авторизации

При нажатии на каждое из этих уведомлений вы можете посмотреть лог подключения и отправить его мне из того же окна, если посчитаете это необходимым. Также на каждом уведомлении должна быть кнопка "Остановить", которая моментально завершает фоновый процесс, если он запущен. Того же эффекта можно добиться и простым смахиванием.

Дополнительные уведомления:
* уведомления с актуальными новостями о приложении (можно отключить)
* уведомление о необходимости ввода капчи (редко, но бывает)
* уведомление о непройденной СМС регистрации в сети (при нажатии открывается страница регистрации)

<b>Ручная авторизация нажатием кнопки в приложении</b>
* быстрее, чем в браузере
* не нужно смотреть рекламу
* можно использовать, если не сработала автоматическая авторизация

<b>Виджеты и ярлыки</b>
* Виджет для управления автоматическим подключением
* Ярлык для моментального ручного подключения (несколько вариантов)

<b>Встроенная система обновлений</b>
* возможность получать новейшие сборки до их официального выхода
* устойчивость приложения к возможной блокировке в Google Play по запросу провайдеров

<b>Малое потребление ресурсов</b>
* активируется само, когда вы подключаетесь к одной из поддерживаемых сетей
* завершается сразу после отключения от сети

<b>Минимум разрешений (для параноиков)</b>
* приложение требует доступ к сети и её состоянию
* приложение может требовать доступ к файловому хранилищу, по желанию, если Вы хотите отправить лог
* смартфонам работающим на Android 6+, будет предоставлена возможно внести приложение в белый список режима сна Doze

<b>Поддержка множества устройств</b>
* минимальная версия Android: 3.0